凍りつき、氷の墓穴へと沈んで行った!
雑に積まれた貨物で道がふさがれている。
貨物は重すぎて動かせない。
熟れすぎたバナナを注意深く剥いた。
遠くから別の音が聞こえる…低いうなり声のような、この夜と同じくらい不吉な音だ。
うなり声が大きくなった。
新たな波でボートが揺れているのを感じた。
オールがないのにどうやって?
安全ベルトで腰をしっかりと固定した。
このままでは動けない! まずはベルトを外さなければならない。
ロープは救命ボートとタイタニック号をつなげている。
「ミラーはここで失われた」とかろうじて読めた。
車のシートベルトと似ている。
積荷にはクギが打たれていて素手では開けられない。
数歩歩いたところで洞窟の壁にぶつかってしまった!
ここにはロープがない。
あなたは数時間後に気が付いた。だが、ボートはどこかに消えてしまった!
その道は通るには狭すぎる。
どうにか隙間を通ることができた!
目に入るのはきらめく星々を映す氷の水面だけだ。
スーツの大きさは合わないが、とても快適だ。
バナナはすぐにグチャグチャになった!
頭を強烈にぶつけてしまった!
さらに進むと腰まで泥に浸かってしまった。
もう一歩進むと、あなたは深い泥の穴に落ちてしまった。
泥を何度も掴もうとしたが、指の間をすり抜けるだけだった。
六角形の物体は動きそうにない。
六角形の物体はまったく傷つかなかった!
想像しただけで気分が悪くなりそうだ!
ボートが揺れたが何も起こらなかった。
あなたは鳥肌が立っていることに気づいた!
あなたの腹の虫が鳴り始めた。
空腹で弱ってきた!
あなたは倒れ…そして飢えで意識を失った!
薬は塵になり、冷たい風に吹かれて飛んでいった。
茶色のビンは粉々に砕け散った!
ウゲッ!! この塩水はまずい!!
このあたりには水がない。
まさにここだ!
本当に? わかった。あなたはみすぼらしい顔をしているね!
どうやって? 気づいているのか? 救命ボートは丈夫なロープでつながれている!
懐中電灯が暗くなり始めた。
泥がネバネバしすぎて進めない。
あなたは頂上まで登り、辺りを見渡し、下りた。
なぜ登ろうとするのか?
ゴクン! 味はいまいちだが、腹は膨れた。
皮ごと食べるつもりなのか!
ゴクン! 6つのコース料理とデザートを食べた気分だ!
見ろ、完璧な箱結びだ!
持っていく価値のあるものはなさそうだ。
どうやってロープを結ぶというのか!
両腕が折れている!
あなたの手や腕には特に異常はない。
それはやめたほうがよい。
真っ暗で何も見えない!
ロープは急にあなたの手を離れた!
ロープを引いたが何もなかった。
ロープを引くとひび割れに引っかかった。ロープの先に見えるのは…
あと少しで通れそうだが、持ち物がじゃまだ。
懐中電灯が点滅し始めた。今にも消えそうだ!
その文章は無意味だ。
与える必要がないものを与えることはできない!
怪物はそれをつつましく受け取り…食べた!
どうにかロープの端までたどり着いた。
間違いなく滑り落ちて死んでしまうだろう。
泥を取り除くことはできなかったが、地面は柔らかいようだ。
棒は刺さらなかった!
金属の棒は沈んでいった。
柔らかい泥の中に沈んでいった!
金属の棒を地面に突き刺した。
ロープは谷底に落ちてしまった。たぶん永遠に!
ロープは谷底へとぶら下がっている。
1.5秒後にドスンという音が聞こえた!
なぜ? 泥遊びをしたいのか!
暗闇が広がっている。
懐中電灯を前後に振ったが底は見えない!
それは谷の奥深くで見えなくなった!
もしその必要があるならば、話している暇はない―するのだ!
価値のありそうなものは何もなく、ほこりを集めただけだった!
ここから逃げ出すのに必死で眠れない!
なぜそれを変えようとするのか。そしてどうやって?
どうやってもそれは浮かばない!
だいじょうぶか? もう立っている!
どうやって? まさか歯で!?!
ナイフを振り回したが怪物はそれを掴み取り…食べた!
下りようとしてももうロープがない!
ロープにつかまるので精一杯だ!
この状態ではもう何も持てない!
そんなに多くのものを運べないくらい弱っている!
この懐中電灯は防水性だ。後ろにはフックのような金属の輪がついている。
死骸はどれも見たことのない動物のものだ。
あまりにも恐ろしく奇怪で触れない!
青い毛皮の切れ端がある!
中に興味深いものはなかった。
開いているところはない。
バナナはグチャグチャになった!
衝撃で懐中電灯は粉々になった。
円盤の端にスネをぶつけてしまった。
痛みをこらえながらどうにかハッチを開けた!
ハッチが閉じていて進めない。
この原子炉はエイリアンの宇宙船の動力源だ。シールドで守られている。
巨大な透明のシールドが振動し、そして元の位置に下がった。
巨大な透明のシールドが振動し、そして上がった…放射線に曝される!
装置にはスクリーン、タイプライター、マイクが備え付けられている。
『OK, スクリーンを切り替えました。』
『あー、それでは停止します。バイバイ。』…カチッ!
何も持っていない。
最近ストレスがたまっているのではないですか?
よい試みだ…たぶん。
そんなことができるとは思えない。
奇跡をあてにするな!
よく考えてください!
すばらしい試みだが無理だった。
そんなことをするとは次元が違う!
The door is bolted shut.
どちらのダイヤル?
使えそうなものは何も持っていない。
ロープを解いた。
ビンの中には光る薬がある!
ビンは空だ。
懐中電灯が明るくなった。
懐中電灯の明かりが消えた。
それはできそうにない。
何も変わらないようだ。
あなたは座り、しばらく考え込み、そしてまた立ち上がった。
おかしなところは何もない。
興味深いものは何もない。
それを燃やせるものを持っていない。
あなたの仕立て屋だって勧めないだろう!
その文は不完全だ。
その文は理解できない。
2番目の名詞か目的語が必要だ。
名詞か目的語が必要だ。
長さは10メートル程でとても丈夫そうだ。
部屋の状況を表示しません。
移動するたびに部屋の状況を表示します。
わーーーーい!
しばらくの間、明るい緑色の光が東側のチューブを満たした。
スーツをエイリアンから慎重に脱がせたが、状態は良さそうだ。
エイリアンの死体には頭のひどい傷以外の損傷はないようだ。
操作盤は複雑でほとんど何もわからないが、点滅するランプを見ると動作しているよう
だ。小さなスクリーンが付いていて、その下には小さなスロットが付いている。
スロットにはテープが入っている。
スロットは空だ。
そちらへは行けない。
何にタイプするつもりなのか!
砂の中に錆びた金属の棒の端が少し見える。
  金属の棒が地面に突き刺さっている。
その前に直さなければならない!
機械にオン・オフのスイッチはないようだ。
もう少し具体的でなければならない。
はしごと小さなランプの光が見える。
通気口から新鮮な空気が流れている。
棚には複雑な機械が並んでいて役立ちそうなものはない。
入り組んだ機械の間から銃のようなものを見つけた!
画面には何も映っていない。
テーブルの上にある小さなビンがかすかに光っている!
長い少し錆びた金属の棒を掘り出した。
あなたはロープを引きずっている。
パネルを力ずくで開けようとしたがびくともしなかった。
エイリアンの合金で作られたパネルは壊れなかった。
キーボードには10個のキーがあり、0から9までの数字が書かれている。
開ける方法が見当たらない。
茶色のビンには開けられるフタがない。奇妙な光がビンを覆っている。
1メートルの長さの金属の棒は少し錆びている。
小さな薬は光を放っている。
エイリアンのスーツの状態は良さそうだ。
傷だらけの合衆国25セント硬貨、年代は2111年だ!
そもそもあなたはスーツを着ていない。
体にぴったりのスーツをどうにか脱ぐことができた。
まず脱がなければならない。
強く引いてハッチを閉じた。
番号をタイプしたが、何も起こらなかったようだ。
パネルが音を立てて上がると何かがあった。
  エイリアンのスーツを着ている。
まずスーツを取らなければならない。
銀色のダイヤルは音を立てて新しい番号に合わさった。
金色のダイヤルは音を立てて新しい番号に合わさった。
その数字はダイヤルにない!
よく狙い、そっと投げたが当たらなかった。
天井には通気口のようなものがある。
天井に特別なものはなさそうだ。
奇妙な形をした岩がたくさんある。
パネルの奥は空だ。
パネルは閉じている。
まずキットを開けなければならない。
やり終えた。
まずキャビネットの扉を開けなければならない。
パネルの奥には十分な広さがない。
見たことのないような銃だ。側面にオレンジ色のゲージは
複数の方向があるため、方向を指示しなければならない。
現在のあなたの状態:
飢えで弱ってきた。
あなたはブギウギをダンスし、辺りを見渡し、恥ずかしくなった!
ビンの中から何かが転がる音がした。
何も起こらなかった。
動かせないものを振ることはできない!
置くのによさそうな場所が見つからなかった。
バナナの皮は剥かれているが、あまりおいしくなさそうだ。
バナナには皮が付いている。
懐中電灯の明かりは点いている。
懐中電灯は明かりは消えている。
四角い黒い箱で、装飾はなく、上にスイッチが付いている。
大きな金属製の椅子には、横に金と銀の2つのダイヤルが付いている。
別の側には茶色のボタンが付いている。
シールドは上がっていて、致死量の放射線に曝されている。
シールドは閉じていて、原子炉の放射線からあなたを守っている。
比較的調子がよい。
銃を持っていない!
まぶしいプラズマ状の光が椅子を包み、ゆっくりと消えていった。
硬い金属の椅子にしかたなく座った。足がとどかない!
あなたは固い椅子から勢いよく立ち上がった!
床に足が着いていればできたのだが!
光線が床に命中して焦げ跡を作った!
橋の端に見慣れないものが落ちている。
恐ろしくてとても中には入れない!
それはできそうにない。
円盤のハッチは開いている。
円盤のハッチは閉じている。
箱の陰で何かが這い回る音が聞こえた。
数時間後に気がつき、どうにか立ち上がれた。
扉には鎖がしっかりと巻きつけられている!
鎖は光線で熔けてなくなった。
扉がゆっくりと開いた。
パイプから大きな音がしたが壊せなかった。
檻はびくともしなかった。
この大地に開けられたこの大穴は直径数キロメートルはある。
設備は複雑すぎで理解できない。
巨大なビルは放棄されているようだ。見える入り口は金属の扉だけだ。
ビルには壁と床と天井がある。
この木の橋は50年程前に作られたものだろう。
通気口は円盤内の空気を循環させるためのもののようだ。
不幸なことに、スーツの中にはあなたがいる!
あなたは七色の光のすじになって爆発し…そして銃が地面に落ちた。
そんなにたくさんの物を一度に持てない!
まずビンを開けなければならない!
バナナの皮を戻そうとしたができなかった。
まず開けなければならない!
何のためにボタンがあると思っているのか!?
シャトルには扉がない。
スーツには紐やボタンがない。
チューブには扉がない。
それを閉める方法がない。
突然ものの重さがなくなったように感じ、全てが輝き始めた。
次の瞬間、あなたは大きな硬い椅子の上に落ちた。
本当に? (Y または N)
一瞬、エンジンのようなうなる音がかすかに聞こえた。
地面は硬くて掘れない。
ここには穴を掘れるような地面がない。
氷の破片を削り取っただけだった。
六角形はとても硬く、傷つけることも掘ることもできなかった。
壁は硬くて掘れなかった。
大きな影が逃げ去るのを見た!
この青い毛皮の切れ端は檻から逃げ出した生き物のもののようだ。
この壁も、通路も人によって作られたもののようだ。なんという情熱だ!
巨大な円盤はパイのような形で、直径は50メートル以上ある。銀色の金属はまるでガラ
スのように滑らかだ。地面にしっかりと埋まっていて、地面から10メートルしか突き出
ていない。
落盤のせいで進めない。
ロープを短い2本にしても無意味なので、あなたはロープを切るのをやめた。
自分の喉に刃を向け、そして我に返った!
ギラギラと光るドロドロしたものがパイプから流れ込んでいる。
粘液はネバネバとしていて不快だった。
壁はガラスのように滑らかで登れない。
ゲームに戻ります…
頭の上でコウモリが飛ぶ音が聞こえた。
巨大な魚が頭の上で止まり、あなたを調べまわり、そして興味なさげに泳ぎ去った。
ネズミのような小さな生き物が床の上を横切り、機械の下に隠れた。
タイタニック号の残骸が流れて行き、そして見えなくなった。
天井の通気口からガタガタという音が聞こえた。
不思議な壁は崩壊して消えた!
扉は外から鍵を掛けられている!
休まなければならないほど疲れていない。
エイリアンのスーツの状態は悪くなさそうだ。
道路を50メートル程歩いた…
急なコンクリートの壁は越えられない!
砂に半分埋まった針金の切れ端がある。
慎重にクレーターの急斜面を滑り降りた。
生い茂った棘のある草のせいで進めない。
歩き回り、岩を調べ、足跡を追った。
黄色く輝く流れ星が漆黒の空を横切り消えた。
薬の効果が切れていて腹が鳴り始めた。
とても空腹で喉が渇く。
空腹と喉の渇きで気絶しそうだ!
喉の渇きでふらつき倒れた。目の前が真っ暗になる…
まるで雷鳴か爆発のような低い音が聞こえた。
ゆっくりと、冷たい水に膝まで浸かりながら渡った…
20分後に泥道の脇で目覚めた。
泥と足跡しか見つからなかった。
やや大きな岩があちらこちらに散らばっている。どれも黒くなっている。
破片と壊れた扉に注意しながら通った…
高いフェンスのせいで勧めない。
壊れたガラスの扉の破片がビルの前の通路に散乱している。
オレンジ色の光線を通ると見えなくなった。
静電気が腕を数百万匹のアリのように這い回った!
木片、焦げた岩、ゴミが辺りに散らばっている。
端から落ちて急流に流されてしまうだろう!
青いキャビネットの高さは2メートル程で、扉には錆びた錠前が付いている。
キャビネットは空いている。
キャビネットは閉まっている。
どうなると思っているのか!
現実を見ろ、できるわけがない。
あなたは魔法使いではない!
それはタイタニック号が浮かび上がるくらいありえない!
これは「何でもあり」のおとぎばなしではない!
本当にできるとは思っていないですよね?!
水の中に沈んで見えなくなった!
水に沈んで見えなくなった!
坂道を通るとき、かすかに不快な臭いがした。
洞窟に入ると耐えられないような臭いがした。
臭いは少しましになった。
坂道から戻ると新鮮な空気が鼻を洗い流した。
有刺鉄線で手が傷だらけになってしまうだろう!
有刺鉄線のフェンスの高さは2メートルだ。
錠前から小さな音を立てて扉が閉まった。
錆びた錠前が赤く輝いたが、すぐに冷えて元通りになった。
最初の単語は動詞かコマンドです。(例: drink, score, take)
どうやって? 何を使って?!
まずスーツを脱がなければならない。
ヘルメットは被るとあなたの頭の形にぴったりになった!
まずヘルメットを脱がなければならない。
  ヘルメットを被っている。
ヘルメットを脱いだ。
だがあなたはヘルメットを被っていない!
キャビネットの中には次のものが入っていた
シャトルは動いていない!
アラームが鳴り響いた。
合わない!
緊急救命箱: 開いている。
緊急救命箱は空だ。
緊急救命箱には次のものが入っていた:
緊急救命箱を閉じた。
安全ベルトが外れた。
驚くべき氷の洞窟を歩き回った…
どこからともなくゲームデザイナーが現れ、あなたを安全に導いた…
まずヘルメットを脱がなければならない。
輝く鍵は鍵穴にささっている。
輝く鍵は鍵穴にぴったりと合った!
未来的なヘルメットの横には「飛行用」と書かれている。
ホコリっぽい棚
30分前から西に向かって歩いていることに気づいた!!!
ここで着地したらシャトルが壊れてしまう!
あなたはシャトルを飛び出すと真っ直ぐに地上へと向かった…
雲の上をしばらく飛行した…
エンジンの出力を増したがこれ以上上昇できなかった。
シャトルが前に傾き雲に飛び込んだ…
シャトルを安全に着地できる場所を見つけられなかった。
シャトルは建物と衝突した…
ここからは都市には特別なものは見えない。
エンジンがうなり声を上げ、雲の上へと登っていった…
都市の下の発光体から明るい光が灰色の雲に向かって照射されている。
操作盤から火花が散ったが、何も起こらなかった。
シャトルの操作盤は故障しているようだ。
シャトルは少しへこみ、左側にひび割れがある。
この空飛ぶ都市から飛び降りたいのか?!
はしごの先は真っ暗だ。
ここは洞窟にあった檻のような不快な臭いがする。
3本腕の粘液を垂らした怪物が一直線にあなたに向かっている!
その方向からはシャトルから出られない。
怪物はあなたの足に飛びついたが、わずかのところでかわした!
怪物はあなたを追っている。あなたの首の近くで腕を荒々しく振り回した!
追ってくる怪物の爪をどうにかかわした!
怪物が追ってきた!
怪物の攻撃をギリギリのところでかわして部屋を脱出した!
棚には都市に供給される食料の入ったコンテナでいっぱいだ。
怪物は不思議そうな顔をしてあなたを見たが、また攻撃し始めた!
怪物が腕を振り回すとあなたの両腕は簡単に折れてしまった!!!
次はもっとうまくやりましょう…
とても恐ろしげで、空腹そうだ!
怪物はあなたの行動に見向きもしなかった。
だが、怪物 - 1、プレイヤー - 0になりそうだ!
みんな助けを必要としている!
まだ逃げようとしているのか?
腕を直そうとしたか?
ロープと懐中電灯は調べたか?
オレンジ色の光線が襲い掛かる怪物の腕に小さな傷を作った!
オレンジ色の光線が怪物の胸に焦げ跡を作った! 怪物は痛みで叫んだ。
緊張で外してしまったが、怪物を驚かせることはできた。
オレンジ色の光線は怪物の足の皮を少し傷つけただけだった!
素晴らしい素早さで、粘液を垂らした怪物は
  再開します…
ドロドロに溶けた怪物の残骸が水溜りのようになっている。
溶けた怪物の残骸の中にテープ・カートリッジのようなものがある。
怪物は危険を察して動力室まで追ってこなかった!
怪物が機械を嗅ぎまわっている間に部屋に忍び込んだ…
今はスクリーンには何も映っていない。
様々な色が不安定に変わったり動いたりしている。
いくつかの大きなスクリーンには素早く切り替わる模様が浮かんでいる!
  それはスロットの中にある。
  それはキャビネットの棚の上にある。
  それはパネルの奥にある。
  それはサバイバルキットの中にある。
: Is one too many nouns!
' という単語はここでは無意味だ。
針金はとても細いが丈夫だ。長さは約5センチメートルだ。
You can't see any living creature to speak with.
怪物はあなたを見ながら3本の手を振った!
怪物は「信じてくれ、そうする! 」と言うかのように頭を振った。
怪物は立ち止まって聴いたが、すぐに舌なめずりをした!
怪物は黙って欲しそうに飢えた目であなたを見た!
あなたが話をしているとき、怪物は壁にもたれかかり退屈そうにしていた。
怪物は何かつぶやき、あなたを再び追い始めた!
投げたものからロープが解けた。
四角いカートリッジのようなもので、端に小さな切り込みが付いている。
鍵穴には何も挿さっていない。
救命ボートを探す乗客たちがあなたの近くを通り過ぎた!
地平線の間際で爆発の閃光が一瞬見えた。
におったり、つついたり、なめたり、話しかけたりしたが、何もないことがわかった。
「下層エレベータのアクセスカード。見つけたらフロイドに返却すること」
カードがロックされた扉に取り込まれ見えなくなった!
壊れた扉は切り裂かれたように開いている。
壊れた扉は開いたまま動かない。
下の壊れた扉は既に開いている。
扉がスライドして開き、しばらくすると閉じた。
扉はびくともしない。
それはストーブのようだが、ストーブだという意味ではない!
刃が箱に深く突き刺さったナイフがある。
少し引っ張るとナイフは簡単に抜けた。
ダイヤルはAからZまである。
太いロープを取ろうとすると救命ボートが少し揺れた!
何と惨めな。まるで芋虫だ!
おかしな音が聞こえた!
ビンの中はまぶしくてよく見えない。
