凍りつき、氷の墓穴へと沈んで行った!
雑に積まれた貨物で道がふさがれている。
貨物は重すぎて動かせない。
熟れすぎたバナナを注意深く剥いた。
遠くから別の音が聞こえる…低いうなり声のような、この夜と同じくらい不吉な音だ。
うなり声が大きくなった。
新たな波でボートが揺れているのを感じた。
オールがないのにどうやって?
安全ベルトで腰をしっかりと固定した。
このままでは動けない! まずはベルトを外さなければならない。
ロープは救命ボートとタイタニック号をつなげている。
「ミラーはここで失われた」とかろうじて読めた。
車のシートベルトと似ている。
積荷にはクギが打たれていて素手では開けられない。
数歩歩いたところで洞窟の壁にぶつかってしまった!
ここにはロープがない。
あなたは数時間後に気が付いた。だが、ボートはどこかに消えてしまった!
その道は通るには狭すぎる。
どうにか隙間を通ることができた!
目に入るのはきらめく星々を映す氷の水面だけだ。
スーツの大きさは合わないが、とても快適だ。
バナナはグチャグチャになった!
頭を強烈にぶつけてしまった!
さらに進むと腰まで泥に浸かってしまった。
もう一歩進むと、あなたは深い泥の穴に落ちてしまった。
泥を何度も掴もうとしたが、指の間をすり抜けるだけだった。
六角形の物体は動きそうにない。
六角形の物体はまったく傷つかなかった!
想像しただけで気分が悪くなりそうだ!
ボートが揺れたが何も起こらなかった。
あなたは鳥肌が立っていることに気づいた!
あなたの腹の虫が鳴り始めた。
空腹で弱ってきた!
あなたは倒れ…そして飢えで意識を失った!
薬は塵になり、冷たい風に吹かれて飛んでいった。
茶色のビンは粉々に砕け散った!
ウゲッ!! この塩水はまずい!!
このあたりには水がない。
まさにここだ!
本当に? わかった。あなたはみすぼらしい顔をしているね!
どうやって? 気づいているのか? 救命ボートは丈夫なロープでつながれている!
懐中電灯が暗くなり始めた。
泥がネバネバしすぎて進めない。
あなたは頂上まで登り、辺りを見渡し、下りた。
なぜ登ろうとするのか?
ゴクン! 味はいまいちだが、腹は膨れた。
皮ごと食べるつもりなのか!
ゴクン! 6つのコース料理とデザートを食べた気分だ!
見ろ、完璧な箱結びだ!
持っていく価値のあるものはなさそうだ。
どうやってロープを結ぶというのか!
両腕が折れている!
あなたの手や腕には特に異常はない。
それはやめたほうがよい。
真っ暗で何も見えない!
ロープは急にあなたの手を離れた!
ロープを引いたが何もなかった。
ロープを引くとひび割れに引っかかった。ロープの先に見えるのは…
あと少しで通れそうだが、持ち物がじゃまだ。
懐中電灯が点滅し始めた。今にも消えそうだ!
That sentence doesn't make much sense.
You can't give what you don't have to begin with!
The alien creature humbly accepts your gift...and eats it!
どうにかロープの端までたどり着いた。
間違いなく滑り落ちて死んでしまうだろう。
Although you don't displace much dirt, you do notice that the ground is soft.
The stake won't go into that!
The metal stake is in as far as it's going to go.
The object sinks into the soft sloppy mud!
金属の棒を地面に突き刺した。
ロープは谷底に落ちてしまった。たぶん永遠に!
ロープは谷底へとぶら下がっている。
About a second and a half later you hear a dull thud!
なぜ? 泥遊びをしたいのか!
All you see is pitch black darkness.
You see the flashlight swaying back and forth.  You can't see the bottom though!
それは谷の奥深くで見えなくなった!
If it needs fixing then stop talking about it--do it!
There's nothing there worth noting, unless you collect dust!
You're too excited about escaping from this place to sleep!
Why would you want to turn that, and where would you turn it to?
No matter how hard you wish, it just won't take off!
Are you feeling OK?  You're already standing!
どうやって? まさか歯で!?!
As you take you best swing the creature grabs the knife...and eats it!!!
下りようとしてももうロープがない!
ロープにつかまるので精一杯だ!
この状態ではもう何も持てない!
You are in too weak of a condition to carry many things at once!
この懐中電灯は防水性だ。後ろにはフックのような金属の輪がついている。
死骸はどれも見たことのない動物のものだ。
あまりにも恐ろしく奇怪で触れない!
青い毛皮の切れ端がある!
You find nothing of interest inside there.
There's no opening to reach in.
The banana is reduced to pudding!
On inpact the flashlight shatters into a dozen pieces.
You bump your shin on the edge of the saucer.
痛みをこらえながらどうにかハッチを開けた!
ハッチが閉じていて進めない。
この原子炉はエイリアンの宇宙船の動力源だ。シールドで守られている。
巨大な透明のシールドが振動し、そして元の位置に下がった。
巨大な透明のシールドが振動し、そして上がった…放射線に曝される!
The device has a screen, a typewriter, and a microphone built-in.
『OK, スクリーンを切り替えました。』
『あー、それでは停止します。バイバイ。』…カチッ!
何も持っていない。
最近ストレスがたまっているのではないですか?
よい試みだ…たぶん。
そんなことができるとは思えない。
奇跡をあてにするな!
よく考えてください!
すばらしい試みだが無理だった。
そんなことをするとは次元が違う!
The door is bolted shut.
どちらのダイヤル?
使えそうなものは何も持っていない。
ロープを解いた。
ビンの中には光る薬がある!
ビンは空だ。
懐中電灯が明るくなった。
懐中電灯の明かりが消えた。
それはできそうにない。
何も変わらないようだ。
あなたは座り、しばらく考え込み、そしてまた立ち上がった。
You feel nothing unusual.
You see nothing of interest.
あなたはそれを燃やせるものを持っていない。
I don't think your tailor would approve!
その文は不完全だ。
I don't understand that sentence.
2番目の名詞か目的語が必要だ。
名詞か目的語が必要だ。
長さは10メートル程でとても丈夫そうだ。
OK, the room descriptions will not be shown anymore.
OK, the room descriptions will be shown in full every time you change rooms.
わーーーーい!
しばらくの間、明るい緑色の光が東側のチューブを満たした。
スーツをエイリアンから慎重に脱がせたが、状態は良さそうだ。
エイリアンの死体には頭のひどい傷以外の損傷はないようだ。
Most of the controls appear incomprehensible, though flickering lights indicate
that they still work.  A small screen stands out, with a small slot below it.
There is a tape in the slot.
The slot is empty.
そちらへは行けない。
何にタイプするつもりなのか!
砂の中に錆びた金属の棒の端が少し見える。
  金属の棒が地面に突き刺さっている。
That might be possible if you could fix it first!
There is not an on/off switch on the computer.
You must try to be a little more specific.
You see a ladder and small flashes of light.
You feel a fresh breeze coming out of the vent.
棚には複雑な機械が並んでいて役立ちそうなものはない。
入り組んだ機械の間から銃のようなものを見つけた!
画面には何も映っていない。
テーブルの上にある小さなビンがかすかに光っている!
You've uncovered a long metal stake, slightly rusted.
あなたはロープを引きずっている。
パネルを力ずくで開けようとしたがびくともしなかった。
The panel, made of some alien alloy, cannot be destroyed.
The keypad has ten buttons, labeled 0 through 9.
開ける方法が見当たらない。
茶色のビンには開けられるフタがない。奇妙な光がビンを覆っている。
The three foot long metal stake is slightly rusted.
小さな薬は光を放っている。
エイリアンのスーツの状態は良さそうだ。
傷だらけの合衆国25セント硬貨、年代は2111年だ!
そもそもあなたはスーツを着ていない。
体にぴったりのスーツをどうにか脱ぐことができた。
まず脱がなければならない。
強く引いてハッチを閉じた。
番号をタイプしたが、何も起こらなかったようだ。
パネルが音を立てて上がると何かがあった。
  エイリアンのスーツを着ている。
まずスーツを取らなければならない。
銀色のダイヤルは音を立てて新しい番号に合わさった。
金色のダイヤルは音を立てて新しい番号に合わさった。
That dial does not have that number on it!
よく狙い、そっと投げたが当たらなかった。
On the ceiling is some sort of vent.
You notice nothing unusual about the ceiling here.
The ceiling here is crowded with unusual rock formations.
The panel compartment is empty.
パネルは閉じている。
First the kit must be opened.
Done.
First the cabinet door must be opened.
There is not enough room in the panel compartment.
見たことのないような銃だ。側面にオレンジ色のゲージは
複数の方向があるため、方向を指示しなければならない。
現在のあなたの状態:
You feel weak from lack of food.
You get down and bogie for a moment, then look around, somewhat blushed!
ビンの中から何かが転がる音がした。
You discover nothing by that action.
Since you cannot move that, you cannot shake it!
You can't find a good spot to put it.
バナナの皮は剥かれているが、あまりおいしくなさそうだ。
バナナには皮が付いている。
懐中電灯の明かりは点いている。
懐中電灯は明かりは消えている。
四角い黒い箱で、装飾はなく、上にスイッチが付いている。
大きな金属製の椅子には、横に金と銀の2つのダイヤルが付いている。
別の側には茶色のボタンが付いている。
シールドは上がっていて、致死量の放射線に曝されている。
シールドは閉じていて、原子炉の放射線からあなたを守っている。
比較的調子がよい。
You don't have a gun in your possession!
A blinding prismatic glow engulfs the chair, then slowly fades away.
You reluctantly settle into the uncomfortable metal chair, your feet dangling!
You happily lift yourself from the chair's hard surface.
It would help if your feet were touching the floor!
光線が床に命中して焦げ跡を作った!
船橋の端に見慣れないものが落ちている。
恐ろしくてとても中には入れない!
That doesn't seem to help.
円盤のハッチは開いている。
円盤のハッチは閉じている。
箱の陰で何かが這い回る音が聞こえた。
数時間後に気がつき、どうにか立ち上がれた。
扉には鎖がしっかりと巻きつけられている!
鎖は光線で熔けてなくなった。
扉がゆっくりと開いた。
パイプから大きな音がしたが壊せなかった。
The cage door won't budge, it seems to be stuck.
The crator is a huge pit sunken into the earth, miles across.
設備は複雑すぎで理解できない。
The huge building looks neglected, a metal door is the only visible entrance.
The building consists of walls, a floor and a ceiling.
The wooden bridge appears to be about 50 years old.
The vent looks like it might be used to circulate air throughout the saucer.
Unfortunately, you were IN the suit!
Your body explodes in a prismatic array of light...the gun drops to the ground.
そんなにたくさんの物を一度に持てない!
First the bottle must be open!
バナナの皮を戻そうとしたができなかった。
It must be open first!
You'd think that there would be a button for something like that!?
The shuttle doesn't have a door.
The suit fits without any special straps or buttons.
The tube doesn't have a door.
There's no way to close that.
突然ものの重さがなくなったように感じ、全てが輝き始めた。
次の瞬間、あなたは大きな固い椅子の上に落ちた。
Are you sure (Y or N)?
一瞬、エンジンのようなうなる音がかすかに聞こえた。
The ground here is too hard to dig in.
There is no ground to dig into around here.
You manage to chip away only a small amount of ice.
The hexagons are too strong to be damaged, or dug into.
The wall is too solid to dig into.
For an instant you see a large shadow move away!
この青い毛皮の切れ端は檻から逃げ出した生き物のもののようだ。
The walls, and the passage, appear to be carved by man, with great heat!
The huge saucer is pie-shaped, and over 50 meters across.  The silver colored
metal is glass smooth.  The saucer is well embedded into the earth, only ten
meters of the ship protrude above the ground.
落盤のせいで進めない。
ロープを短い2本にしても無意味なので、あなたはロープを切るのをやめた。
You raise the blade to your throat, then come to your senses!
ギラギラと光るドロドロしたものがパイプから流れ込んでいる。
The slime and jelly feels sticky and repulsive.
壁はガラスのように滑らかで登れない。
OK, returning to last game position...
頭の上でコウモリが飛ぶ音が聞こえた。
巨大な魚が頭の上で止まり、あなたを調べまわり、そして興味なさげに泳ぎ去った。
ネズミのような小さな生き物が床の上を横切り、機械の下に隠れた。
タイタニック号の残骸が流れて行き、そして見えなくなった。
天井の通気口からガタガタという音が聞こえた。
The strange wall has collapsed and vanished!
The door is bolted shut!
休まなければならないほど疲れていない。
エイリアンのスーツの状態は悪くなさそうだ。
道路を50メートル程歩いた…
急なコンクリートの壁は越えられない!
砂に半分埋まった針金の切れ端がある。
慎重にクレーターの急斜面を滑り降りた。
A thick, prickly growth of weeds blocks your path.
歩き回り、岩を調べ、足跡を追った。
黄色く輝く流れ星が漆黒の空を横切り消えた。
The effects of the glowing pill are beginning to wear off, your stomach growls.
You are very hungry and thirsty now.
You are about to pass out from lack of water and food!
You stagger, then keel over from lack of water.  Everything fades to black...
まるで雷鳴か爆発のような低い音が聞こえた。
ゆっくりと、冷たい水に膝まで浸かりながら渡った…
You awake about 20 minutes later at the side of a dirt road.
You find nothing but dirt and footprints.
The rather large boulders are scattered all around.  They look somewhat black.
破片と壊れた扉に注意しながら通った…
A tall fence blocks your path.
壊れたガラスの扉の破片がビルの前の通路に散乱している。
A small flash of orange light engulfs the object as it vanishes into the beams.
Static electricity crawls up and down your arm like millions of hungry ants!
木片、焦げた岩、ゴミが辺りに散らばっている。
端から落ちて急流に流されてしまうだろう!
青いキャビネットの高さは2メートル程で、扉には錆びた錠前が付いている。
キャビネットは空いている。
キャビネットは閉まっている。
Do you really expect that to happen!
Let's face it chum, no can do.
A magician you are not!
The odds of that happening are less than the odds of the Titanic being raised!
これは「何でもあり」のおとぎばなしではない!
You don't own much stock in reality, do you?!
The object plunges into the water and disappears!
The object sinks in the water and vanishes!
坂道を通るとき、かすかに不快な臭いがした。
洞窟に入ると耐えられないような臭いがした。
臭いは少しましになった。
坂道から戻ると新鮮な空気が鼻を洗い流した。
You would undoubtedly shred your hands to ribbons on the barbed wire!
The barbed wire fence is about seven feet tall.
The door closes with a small click from the lock.
The rusty lock glows bright red for a moment then cools off.
The first word must be a verb or a command.  (e.g. drink, score, take.)
どうやって? 何を使って?!
まずスーツを脱がなければならない。
ヘルメットは被るとあなたの頭の形にぴったりになった!
まずヘルメットを脱がなければならない。
  ヘルメットを被っている。
ヘルメットを脱いだ。
だがあなたはヘルメットを被っていない!
キャビネットの中には次のものが入っていた
シャトルは動いていない!
ブザー音が鳴り響いた。
合わない!
緊急救命箱: 開いている。
緊急救命箱は空だ。
緊急救命箱には次のものが入っていた:
緊急救命箱を閉じた。
安全ベルトが外れた。
驚くべき氷の洞窟を歩き回った…
From out of nowhere the game's designer appears and leads you to safety....
まずヘルメットを脱がなければならない。
輝く鍵は鍵穴にささっている。
輝く鍵は鍵穴にぴったりと合った!
未来的なヘルメットの横には「飛行用」と書かれている。
A few dusty shelves.
You suddenly realize you've been walking westward for the last half hour!!!
You would definately crash if you tried to land here!
You bail out of the shuttle and soar effortlessly into the ground...
You fly a short distance above the clouds...
The shuttle's engines whine as if strained, but you fly no higher.
The shuttle leans forward, then dives through the cloud barrier...
You can't spot a safe place to land the shuttle.
The shuttle creams into one of the towers...
You see nothing special about the city from this vantage point.
The engines strain as the shuttle rises, and climbs through the clouds...
You see a bright glow radiating from beneath the city into the dusty clouds.
A few sparks fly out of the controls, but nothing interesting happens.
The shuttle's controls appear to be damaged.
The shuttle is slightly dented and cracked on the left side.
Do you really want to fall over the side of the floating city?!
はしごの先は真っ暗だ。
You notice a sour smell here, reminding you of the cave with the cages.
There is a three-armed, slobbering creature heading straight at you!!
You cannot exit the shuttle in that direction.
The creature leaps at your feet and barely misses!
The monster follows you, wildly waving his three clawed hands at your neck!
You just manage to escape a swift claw attack from the pursuing creature!
The creature dashes after you!
You barely evade the attacking monster as you escape the room!
The shelves are packed with crates that contain food supplies for the city.
The monster examines you with a puzzled face, then resumes its vicious attack!
With one easy swing the creature breaks both of your arms!!!
OK, see you next time...
He looks mean and hungry!
The creature does not look amused by your action.
However, it's about to be Creature - 1, Player - 0!
We all need help!
Have you tried to escape yet?
Have you thought about fixing your arms?
Have you examined the flashlight and rope yet?
The orange beam carves a small notch in the creature's outstretched arm!
An orange streak of light scars the creature's chest!  It roars in pain.
In your nervousness you miss the monster completely, but scare it off slightly.
The orange ray disintegrates a small patch of skin from the creatures leg!
With an awesome display of agility, the slimy, slobbering creature snatches the
  Restarting...
The gooey, melted remains of the alien creature form a puddle on the floor.
There's a tape cartridge of some kind lying in the creature's melted remains.
The creature seems to sense danger and does not follow you into the engine room!
You sneak into the room while the alien creature is sniffing at some controls...
At the moment the screen is blank.
You see multi-colored patterns, changing and shifting erratically.
A few of the large screens display rapidly shifting patterns!
  It is inside the slot.
  それはキャビネットの棚の上にある。
  それはパネルの奥にある。
  それはサバイバルキットの中にある。
: Is one too many nouns!
' does not make sense here.
針金はとても細いが丈夫だ。長さは約5センチメートルだ。
You can't see any living creature to speak with.
The monster looks at you and waves one of his three arms!
The monster shakes his head as if to say, "Believe me, I will!"
The monster stops in his tracks to listen, while he licks his slobbering chops!
The creature looks at you with hungry eyes, wishing you would shut-up!
As you speak the monster leans against the wall, as if he is slightly bored!
The creature utters a few strange words back to you and resumes the chase!
The rope falls off the thrown object.
It looks like a rectangular cartridge, with small notches at one end.
The keyhole has nothing in it.
救命ボートを探す乗客たちがあなたの近くを通り過ぎた!
You just glimpse a brief explosion of light on the very edge of the horizon.
におったり、つついたり、なめたり、話しかけたりしたが、何もないことがわかった。
Raised letters read: "LOWER ELEVATOR ACCESS CARD.  IF FOUND RETURN TO FLOYD."
The card slips and disappears behind the locked door!
The mangled door looks like it was ripped open.
The mangled door is stuck open, it can't be moved.
The lower, mangled door is already open.
The door slides open for a moment then closes.
The door does not budge.
Just because it looks like a stove doesn't mean it is a stove!
刃が箱に深く突き刺さったナイフがある。
少し引っ張るとナイフは簡単に抜けた。
The dial goes from 'A' to 'Z.'
The lifeboat rocks a little as you try to take the thick rope!
How sad it is, reduced to a crawler!
おかしな音が聞こえた!
ビンの中はまぶしくてよく見えない。
