  あなたはタイタニック号の右舷側に立っている。東の方には船の曲線に沿った木製の手	すりがある。あなたの後ろ、南からは賑やかな音が聞こえる。霧がかった風は髪を乱し、	海の冷たさを伝えている。手すりは頑丈で、もたれかかって星を見るにはちょうどよさそ	うだ。
  右舷側の中央、船の両側がほとんど見えない場所に立っている。デッキは東と西に続い	ていて、緩やかに内側にカーブしている。あなたの前には何隻もの救命ボートがあり、ロ	ープで堅く繋がれている。後ろの頭上の遥か高くに、夜空に向かって煙を放つ船の巨大な	煙突の１つが見える。
  船の端は薄暗く、今まで見えなかった星が見え始めた。雑に積まれた大きな貨物のせい	で先に勧めない。積荷の１つには消えかけた文字が書かれている。西にはタイタニック号	に繋がれた何隻もの救命ボートがまだ見える。
  船の側面にある木製の救命ボートに乗っている。一本の丈夫なロープでタイタニック号	に繋がれている。南に跨いで行けばまだ船に戻ることができる。赤い小箱が最初の席のす	ぐ近くの側面に取り付けられている。
  氷の海に浮かぶ木製の救命ボートに乗っている。サバイバルキットが側面の骨組みに取	り付けられている。
  広い洞窟の中央に立っている。西側の壁から大量の水が吹き出ていて、それが東の方へ	激しく流れている。その先は真っ暗だ。このあたりの壁はまるでガラスのように滑らか  	だ。
  このあたりの洞窟は岩がきれいに並んでいる。長い鍾乳石の柱が天井と地面を埋め尽く	している。川は浅くなっていて、北側にどうにか渡れそうだ。西の方を見ると、広い洞窟	の奇妙な光がまだ見える。川は東に続いていて、南東には別の洞窟への入り口がある。
  驚くべき光景だ。あなたは海の底に立っている。床、そして天井は、見渡す限り氷で覆	われていて、冷たい水はどうやらここから流れ出ているようだ。
  ここは狭く、泥のような感触と2ヶ月前の靴下のような臭いがする。前方の壁にはいく 	つかの奇妙な文字が刻まれている。通れる道は北西にしかない。
  川はここで北東に曲がっている。下流の方の遠くからかすかに音が聞こえる。西には鍾	乳石の洞窟に戻る道があり、南東には分かれ道がある。
  川が滝になって深い谷間へと流れている。洞窟の壁はまるでガラスのように滑らかだ。	安全な道は南西の出口しかない。
  道は別の狭く霧がかった洞窟へとつながっていた。あなたは東の壁の何か奇妙なものに	気づいた。新しい道は北東で途切れている。西からは水が流れる音がまだ聞こえる。洞窟	の壁の小さな穴は南西へと続いている。
  この場所は洞窟と言うよりは広い谷間だ。広くなっている部分には砂で覆われた地面が	見える。北東から戻ることができる。
  深い泥が溜まった広い洞窟にいる。北の方ほど深くなっているようだ! その向こうには	泥のない深い谷間があり、さらにその先には真っ暗な谷間に流れ込む滝が見える。南西の	大きな壁の穴を通ってここから出られる。
  奇妙な、堅い岩を削った風の吹くトンネルの曲がり角にいる。どちらの方向も懐中電灯	の光が届かず先が見えない。砕けた壁が西の戻る方向にあり、トンネルは北西の方向に続	いている。
  とても広い泥だらけの洞窟の北の端にいる。南には広い穴があり、泥が深い谷間へと流	れている。谷間は洞窟を分断していて、あなたはその西側にいる。ここは南の方よりは地	面が乾いている。滝が西の谷間から北西へと流れている。裂け目から、かすかにうなるよ	うな音が聞こえる。まるで小型の発電機のようだ!
  ロープの端まで下りた! 谷間はこのあたりで少し狭くなって、少し下にはトンネルのよ	うなものが見える。底はまだ見えない!
  谷底にいる。両側には落石があり、通路を塞いでいる。上を見ると暗闇の中でロープが	垂れ下がっている。細い通路が東へと向かっていて、その先には奇妙な洞窟の入り口があ	る。
  この洞窟は明らかに異様だ。壁はまるで高温で焼かれたように黒くなっている。この洞	窟は自然にできたものとは思えない。道はここで分かれていて、北東と南東に向かってい	る。西に行くと谷底に戻れる。
  北東に向かう曲がった坂道の途中にいる。地面には堅い岩が敷き詰められている。戻る	道は北西の方向へ向かっている。
  ここは見捨てられた動物園のような場所で、金属の檻がいたる所にある。ほとんどの檻	には腐った動物の死骸が散乱していて、ほとんどの動物が見たことがないような骨格をし	ている。だが1つだけ、何も居らずに開いた檻がある! あなたの後ろ、南西には岩が敷詰 	められた坂道がある。
  まるでエイリアンが乗って来たような巨大な金属の円盤の前にいる。円盤はあなたの両	側に曲がっているが、大昔の落石を免れたのは北側のみだ。北東に岩だらけだが通ること	のできる通路があり、西には戻る道がある。
  巨大で不気味な金属の円盤の側にいる。落盤のせいでこれ以上円盤に近づけそうにな  	い。驚くべきことに、金属の表面はとても滑らかで、洞窟の岩による傷は全くない。整っ	た通路が南西にある。
  巨大な円盤の上にいる。くぼみの中にあったため下からは見えなかったハッチが足元に	ある。落ちてきた岩々があるが、円盤は全く傷ついていない! ここから見ると、円盤の直	径は70メートル程だ。
  上下に向かうはしご以外は何もない部屋だ。下のハッチは壊れていて、はしごの近くに	置き去りにされているため、簡単に下りることができる。
  通路と部屋の万華鏡の中央にいる。全ての方向に道がある。中央のはしごは円盤のさら	に下の層へと向かっている。北側には唯一の扉がある。円盤の内部はまるで誰かが制御し	ているかのように点滅する様々な色の光で照らされている。それ以外のものは見当たらな	い。
  ここは下層デッキのエントランスで、全ての方向に開いた部屋がある。薄暗い光が積荷	や設備、空の箱、その他の奇怪なものを照らしている。この場所にいると様々な不吉な想	像が浮かんでくる。はしごで円盤の中央エントランスに戻ることができる。
  ここは円盤の中で最も込み入った場所だ。壁には様々な設備や操作盤、機械がある。部	屋の中央にはまるでタイプライターのような不思議な装置がある。その装置にはガラスの	スクリーンとマイク、キーボードが取り付けられている。南には中央エントランスに戻る	閉じた扉がある。
  無傷だが乱雑に実験設備が並んだ部屋にいる。東には十分に人が立ったまま入れる大き	さのガラスのチューブがある。チューブの近くにある操作盤にはいくつかの閉まったパネ	ルがあるが、目に付く緑色のボタンがある。
  背の高いチューブの中にいる。上にはランプのような装置が見える。ここからもチュー	ブの扉越しに研究室の設備を見ることができる。
  この部屋は機械だらけだ。部屋の中央には金属の椅子がある。遠くの壁にはキーボード	が付いた小さなパネルが埋め込まれていて、その上にはマイクが取り付けられている。
  この部屋には遠くの壁の一連の機械以外はほとんど何もない。隅にテーブルがある。天	井には通気口が見える。設備の内の1つはストーブのようだ。
  ここは狭い倉庫のような部屋だ。たくさんの棚と封がされたコンテナがある。
  おかしな形のベッド、テーブル、設備がこの部屋のほとんどを占めている。全てきちん	と整備されているようだ。どのベッドの上にも小さなボタンが2つ付いている。
  ここが円盤の中央制御区画のようだ。壁一面にボタンとダイヤルがある。操作盤の前に	は首に深い傷のあるエイリアンの死体が座っている。いつからエイリアンの死体があった	かのかはわからない。
  部屋に入ると、最初に気づいた音はこの部屋のものだとわかった。熱を帯びた巨大な金	属の構造物が部屋の大半を占めている。大きな透明のプレートが構造物の中央にある。大	きな赤いボタンが扉の近くの壁にある。
  ここは貨物室のようだ。たくさんの空箱や奇妙な設備がある。
  ここは貨物室のようだ。たくさんの空箱や奇妙な設備がある。
  ここは貨物室のようだ。たくさんの空箱や奇妙な設備がある。                      	足元には大きな、ヌルヌルとしたもので包まれた卵がある。
  ここは貨物室のようだ。たくさんの空箱や奇妙な設備がある。
  円盤の下層にある貨物の中にいる。ドロドロしたものがパイプから流れ込んでいる。西	にある扉には鎖が巻きつけられているが、出口はそこしかない!
  破壊された木造の船橋の中央にいる。ボロボロになった甲板は歩くときしむ音がする。	下を見ると、水は東へと流れている。灰色の雲が空を覆っている。船橋は南へと続き、北	の端は破壊されている。
  ここは破壊された船橋の端で、かなりの部分が水に浸かっている。北を見ると、地平線	まで荒涼とした大地が続いている。船橋は南へと続いている。
  朽ち果てた船橋の南の端にいる。遠くを見ると、川沿いの泥道が砂だらけの道路とつな	がっている。船橋は川に沿って北へと向かっている。
  ここは放棄された砂だらけの道路だ。東と西に続いている。どの道も長い間風に晒され	ているようだ。北には船橋がまだ見える。道路の南側にはコンクリートで固められた岸が	ある。
  砂が厚く積もった東西の道路にいる。丈夫なコンクリートの崖は上れそうにない。泥だ	らけの小道が南へと分かれている。
  砂が厚く積もった東西の道路にいる。道路の両側はコンクリートで固められている。
  道路は突然ここで途切れている。足元には急な斜面があり、その西側は巨大なクレータ	ーだ。クレーターの直径は3キロメートルはあるだろう。いったい地球に何があったのだ 	ろうか。周りには大きな岩がたくさんあるが、このクレーターは同じような岩でできたよ	うだ。さらにあなたはこの辺りにたくさんの足跡があることに気づき驚いた。砂だらけの	道路はまっすぐ東へと向かっている。
  深く、砂と岩だらけの、直径3キロメートルのクレーターの中にいる。東にはあなたが 	下りるときに作った道が見える。クレーターの外で見たような足跡はここにもある。
  大きな4階建てのビルの北側にいる。窓のない壁がひび割れていて、この辺り一帯は完 	全に放置されている。南のガラスの扉は、かなり昔に壊れていて破片が散らばり形を留め	ていない。
  ここはビルのメインロビーで、壊れた椅子やテーブルでいっぱいだ。ひび割れた床には	ゴミとがれきが散らばっている。南の壁はオレンジ色の光で輝いている。光線のとなりに	は小さな看板がある。後ろの壊れたガラスの扉は北へと続いている。
  ここにはゴミ以外は何もない。様々な方向に出口がある。
  ここにはゴミ以外は何もない。様々な方向に出口がある。
  ここにはゴミ以外は何もない。様々な方向に出口がある。                          	奇妙な下からの風を感じた。
  ここにはゴミ以外は何もない。様々な方向に出口がある。
  ここは奇妙に明るい地下室だ。壁一面に空の棚がある。大きな青いキャビネットが北側	の壁に沿って置かれている。南の階段でオフィスに戻ることができる。
  ここにも何もない。しかし、ゴミだけではなく天井の四角い穴に向かって錆びたはしご	が立てかけてある。出口が北東にある。
  大きなビルの屋上にいる。ここからはあらゆる方向を見渡すことができる。西には巨大	なクレーターが、南には地平線の向こうまで砂漠が、北西には川の半分を横切る船の壊れ	た船橋が見え、風は北東へと吹いている。屋上には2つの大きなコンクリート製の円があ 	る。その1つの上に状態の良さそうな不思議な乗り物がある。
  乗り物の中にいる。目の前には複雑な操作盤、ふたをされたボタン、ダイヤル、ランプ	がある。特に目立つのは、横に小さな鍵穴のある大きな白いボタンだ。さらに、あなたは	床から伸びた大きなレバーと、そのとなりの赤く光るサインにも気づいた。
  Made by Scott Miller   (this was written Sept. 14, 1984)                      	          4206 Mayflower Dr.                                                    	          Garland, Texas  75043     Tel.  (214)  278-6747     
Empty File...
Empty File 2...
Empty File 3...
  厚く暗い雲の上を飛行している。地上ははっきりとは見えない。雲はあらゆる方向に広	がっている。東の方には都市のような巨大な構造物が悠然と浮かんでいる! 高いビルなど	は宇宙まで達するかのようだ。都市の下側からは雲を貫く奇妙な光が発せられているが、	ここからはよく見えない。
  厚く暗い雲の上を飛行している。地上ははっきりとは見えない。雲はあらゆる方向に広	がっている。西の方には都市のような巨大な構造物が何事もなく浮かんでいる! ビルなど	の建物が更に空高く伸びている。都市の下側から発せられた明るい光が地上を照らしてい	るが、ここからはよく見えない。
  You are flying quite close to the floating city now, which is about 200 yards 	away.  From here you can see a network of roads and inclosed tubes within the   	city, forming an obvious transportation system.  Strangely, though, you don't   	see any signs of life.
  You are flying close to the north side of the floating city.  From here you   	can see a large flat area within the buildings, roads and towers.  You also see 	what looks like another vehicle sitting there, like the one you are flying.
  To the west is the floating city, about 200 yards away.  On this side you can 	easily see the raods that interlace the city.  The tallest building is on this  	side, its shadow falls on your vehicle.  You still don't see any signs of life.
  The floating city-like structure is to your north.  The massive towers block  	any view into the heart of the city, but a few large tubes circle around the    	outside, in some cases they travel through the towers!  There's no visable way  	into the floating city from here.
  You are inside the damaged shuttle, wrecked from the slight collision with the	jagged concrete to the north.  A thin line of smoke is rising from the shuttle's	controls.                                                                       	  The shuttle is resting on a large concrete bay of some kind.  You can see a   	stairway leading down to the southeast.  To the north you can see the clouds    	looming on the horizon, while in all other directions towers block your view.
  This is the large concrete bay.  Your shuttle sits to the south, slightly     	bent up near the bottom.  Huge towers, with interlacing tubeways, provide a     	panoramic view, except to the north, where you can see out into the             	nothingness.  The dark path of steps to the southeast leads down under a tower.
  You are in a small room with the walls lined with controls, machines, dials,  	and screens.  There is no activity between any of them, however.  The steps to  	the northwest lead back to the concrete bay.  Another doorless passage leads    	east, into a dimly lit room.
  This area is only a small section of a long corridor, heading both north and  	south.  Passages exit both east and west, also.
  This area is only a small section of a long corridor, heading both north and  	south.  Passages exit both east and west, also.
  This area is only a small section of a long corridor, heading both north and  	south.  Passages exit both east and west, also.
  You are in a supply room filled with crates and containers--all labeled with  	some type of food!  You see in the corner of the room where the door lies,      	mangled and twisted like the hatch you saw in the shuttle, both appearently     	ripped open by the alien creature that escaped from the empty cage you found in 	the zoo room.  The only exit lies to to north.
  This is an empty cabin, with no bed, no chairs or tables, and no way out!  The	door to the north has been lock and chained from the outside!
